Wang Yunya.
Desta vez temos de ter sucesso.
Não podemos falhar.
Somos nós
matando outra vez?
O que está errado?
Está com medo?
Parece que ainda não está habituado.
Matar uma pessoa
versus matar dez
é diferente, afinal.
Qual é a diferença?
Todos eles são crimes capitais.
Não é um pouco tarde?
valorizar a sua vida agora?
Lembro-me do que mais preza
não é a sua própria vida, pois não?
Você esqueceu-se disso
a sua irmã ainda está no estrangeiro?
Com a melhor equipa médica
usufruindo de tratamentos que ela não merece.
Gastar grandes quantias de dinheiro todos os dias
tentando desafiar o destino.
Conhece muito bem a minha situação atual na empresa.
Se eu cair,
não haverá ninguém para a salvar.
Basta remover o tubo de oxigénio
e deixe o destino decidir.
Ok?
Não!
Ela deve ser salva.
Ela precisa de ser salva!
O Dr. Dai disse
a condição do doente melhorou realmente significativamente.
Estimo em cerca de uma semana
deveria recuperar a consciência.
Ok.
Se ele acordar,
por favor notifique-nos imediatamente.
Claro.
Não há problema.
Capitão Luo,
Estou a voltar para a estação agora.
Eu matei alguém.
Como os matou?
Diz-me.
Eu acabei de
Bem...
introduzi a senha
e entrou.
Depois...
Por que razão veio?
O que estava a fazer lá?
Depois de os matar,
Eu era
realmente em pânico.
Então eu pus fogo.
E fugiu.
Lao Ning,
como está a correr?
A investigação da cena do crime
a minha parte já foi feita.
Encontrámos duas vítimas,
ambos do sexo masculino,
com ferimentos de arma branca no corpo.
Mas a julgar por estas feridas,
provavelmente não eram fatais.
Eu acabei de
fez um exame rápido de
as suas vias respiratórias.
Há cinzas
e resíduos de fumo,
mas não muito.
Assim, a minha conclusão preliminar é
foram esfaqueados primeiro
e depois o fogo foi ateado depois.
Mas para a causa exata da morte,
Vou precisar de os levar de volta para exame.
O dia 15 ainda nem acabou
e já estou irritado.
Capitão Luo.
O ponto de origem deve ser
as cortinas de seda que ali estavam penduradas.
Foram incendiados,
fazendo com que o fogo se propagasse amplamente.
Além disso, o quarto tinha grandes áreas alcatifadas,
então o fogo propagou-se muito rapidamente.
Quanto às vítimas...
São eles Fang Xiaofeng, que vive no apartamento 601
e Dong Chengbin do apartamento ao lado, 602.
Os corpos foram encontrados no apartamento 601.
Verificou as imagens da vigilância?
Sim, temos.
Ninguém foi capturado a entrar no Edifício 8.
O crime foi provavelmente cometido por alguém dentro do edifício.
Por que razão matou os dois?
Como obteve a senha do apartamento 601?
Eu era apenas ganancioso
e perdi a cabeça.
Eu moro no apartamento 606.
Aquele Fang Xiaofeng,
Muitas vezes já o vi a trazer para casa muitos artigos de luxo.
Foram obviamente adquiridas de forma ilícita.
Naquele dia, Fang Xiaofeng estava embriagado
e levando novamente um monte de bens de luxo para casa.
Não,
o seu apartamento é ali.
Mas não conseguiu abrir a porta.
Acho que ele não conseguia ver claramente quem eu era,
depois ele disse-me a senha
e pediu-me para o ajudar a abrir a porta.
Depois memorizei a senha.
Obrigado, amigo.
Não fazia sentido.
Ele vivia nesse tipo de bairro
mas comprei relógios tão caros.
Inicialmente,
Eu só queria roubar coisas do apartamento 601.
Porque Fang Xiaofeng,
ficava sempre fora a noite toda.
Quem diria que ele estaria em casa naquele dia.
Como entrou?
Agi por impulso.
Então matei-o.
Que Dong Chengbin testemunhou o homicídio.
Não tive escolha.
Então eu
teve de fechar a sua conta também.
A cena do crime é na Residência Hengxiang.
Fica no distrito de Xin'an,
um bairro antigo.
O incêndio começou em
Edifício 8, Unidade 601.
Este.
As duas vítimas:
Fang Xiaofeng
e Dong Chengbin.
Ambos apresentavam ferimentos de arma afiada no corpo.
Também encontramos isso na cena,
a arma do crime.
Mas sobre isso,
não conseguimos extrair qualquer informação biológica válida.
A vítima Dong Chengbin
depois do seu divórcio,
estava a viver sozinho.
A vítima Fang Xiaofeng
esposa
chama-se Lu Ningzhi.
É instrutora de estúdio de ioga.
No momento do incidente,
ela não estava em casa.
Estes
são os acessórios que encontramos na casa de Fang Xiaofeng.
Há uma pulseira banhada a ouro,
um anel de jade Tianyu,
e um relógio Rolex.
Eu avaliei-os.
São todos autênticos
e extremamente caro.
Mas considerando Fang Xiaofeng e
Na situação financeira de Ningzhi,
não poderiam pagar por esses artigos.
Então eu acho
Precisamos de investigar isso minuciosamente.
Assim, o que Zhu Chongliang disse,
embora pareça um pouco tolo,
corresponde basicamente à situação real.
Pelo que sabemos agora,
parece ser esse o caso.
Tudo bem.
Logo vai amanhecer.
Vamos descansar aqui.
A família da vítima foi notificada para comparecer.
Hoje faremos isso:
encontrar-se com a família da vítima
enquanto aguardava o relatório detalhado da autópsia de Lao Ning.
Senhor K.
Qual é a minha próxima missão?
A sua missão está completa.
Fez um excelente trabalho.
Descanse um pouco agora.
Não.
Senhor K.
Eu sei que cometi um erro.
Eu não devia ter agido por conta própria
e interferiu nos seus planos.
Mas já estou a compensar o meu erro.
Você confia em mim.
Por favor, confie em mim mais uma vez.
Chi Xiao.
Pode ter uma chance
para se tornar um executor perfeito.
Mas eu acabei de te dizer,
a sua missão está completa.
Senhor K.
Dê-me outra oportunidade.
Tentarei estimular a recuperação da memória de Chi Xia.
Só mais uma oportunidade.
Senhor K.
Recentemente, o Chi Xia's
unidade de crimes graves
está de facto a investigar um caso de incêndio criminoso.
Eu sei.
Seguindo o cronograma,
o próximo evento significativo para Chi Xia
foi quando ela saiu da base.
Parece que o Velho K
quer recriar aquele fogo
para desencadear a recuperação da memória de Chi Xia.
A base
de facto teve várias transferências de pessoal recentemente.
Muitas pessoas chegaram a Dongzhou.
Ade,
não venha para a academia de boxe por enquanto.
Proteja Chi Xia secretamente
e tente não a deixar sozinha.
Compreendido.
O que aconteceu no Bailong Resort,
Não quero que isto volte a acontecer.
Mas, jovem mestre...
Estas memórias são dolorosas para Chi Xia.
Não quero que ela seja levada ao desespero.
Então, você...
EU...
Tente não levantar suspeitas à organização
enquanto a ajudava
e mantê-la segura.
Não te preocupes.
Obrigado.
A Sra.
Onde estava
quando é que o incêndio deflagrou ontem à noite?
No estúdio de ioga.
Algumas salas de aula no estúdio de ioga estão a ser renovadas.
As aulas durante o dia necessitam de silêncio,
então o trabalho é geralmente feito à noite.
Ontem à noite trabalhámos até muito tarde,
por isso não fui para casa.
O que aconteceu à sua mão?
Fang Xiaofeng ligou.
Nós éramos uma vez
profundamente apaixonado.
Mas, passados ​​muitos anos,
o amor desgastou-se.
Eu sei que ele é infiel
e eu sei que ele faz batota.
Vem cá.
Ou deixe-me
ou ficar fora da minha vida.
Se continuar a reclamar,
Vou estragar tanto o seu rosto
nenhuma maquilhagem irá cobrir isso.
Sair.
Fang Xiaofeng.
Ele traiu-te
e abusou de si.
Não pensou em divórcio?
Não.
Nunca.
O nosso relacionamento é assim mesmo.
Não sei se ainda resta algum amor,
mas não posso deixá-lo.
Essa é a minha tristeza.
Eu não culpo ninguém.
Já pensou em matá-lo?
Sim, tenho.
Já pensei nisso inúmeras vezes.
Eu amo-o.
Mas também o odeio.
Eu fantasiei inúmeras vezes
sobre morrer junto com ele.
Mas depois percebi.
Prefiro viver assim, atormentando-nos um ao outro.
Ontem à noite, outra pessoa foi morta
juntamente com eles - um dos seus vizinhos.
O seu nome é Dong Chengbin.
Como era a sua relação com ele?
Apenas casual.
Apenas acenamos quando nos conhecemos.
E a relação de Fang Xiaofeng com ele?
Olhou para Dong Chengbin.
Porquê?
Talvez sejam muito parecidos.
Oficial.
Se não houver mais nada,
Posso ir embora agora?
Porque
Tenho aulas de ioga para dar esta tarde.
Sim,
pode ir.
Se necessário,
entraremos em contacto consigo novamente.
Obrigado pela sua colaboração.
Ela é muito calma.
Sim.
Tudo o que pedimos,
ela responde.
Nada está escondido.
Ao longo da entrevista, ela transmite uma mensagem:
que como esposa da vítima,
tem o motivo mais forte para matar o marido.
Mas ela mantém-se completamente calma,
como se estivesse a contar a história de outra pessoa.
Eis os relatórios de autópsia das duas vítimas.
O corpo de Fang Xiaofeng continha
vestígios de álcool,
mas nos corpos de ambas as vítimas,
também detectamos
a presença de certos medicamentos.
Disto posso concluir
que antes de sofrerem ferimentos de faca,
provavelmente eram
já inconsciente.
Zhu Chongliang está a mentir.
Capitão Luo.
Zhu Chongliang alterou o seu depoimento.
Ele confessou que
antes de esfaquear as duas vítimas até à morte,
injetara-lhes drogas paralisantes dos nervos.
Palestra.
Por que razão escondeu inicialmente
o facto de ter injetado drogas nas vítimas?
Eu matei-os.
Isso mesmo.
Depois repita o processo do seu crime.
Pense bem antes de falar.
Lembrou-se de algo?
Ou esqueceu-se de algo?
Ou se houver algo que nos queira dizer,
pode partilhar connosco.
Naquele dia, eu
ouvi gritos.
Deixe-me ir!
Uma última vez.
Só mais uma vez.
Solte-me!
Só esta última vez.
Não abuse da sorte.
Não!
Fique para trás!
Quem és tu?
Ainda está a mentir?
Lu Ningzhi tem um álibi sólido.
Ela não foi para casa ontem à noite.
Ela estava a supervisionar as renovações no estúdio de ioga.
Confirmámos isso com os trabalhadores da construção civil.
Não.
Isso não é verdade.
Corpos de Fang Xiaofeng e Dong Chengbin
foram encontrados no quarto 601.
Mas afirma que os matou no quarto 602.
Para além de,
se o que disse fosse verdade,
se fosse tão compassivo ao ponto de assassinar,
por que razão preparou as seringas com antecedência?
Não é isso.
EU...
Matei Fang Xiaofeng primeiro.
Foi Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
Não.
Onde fica Dong Chengbin?
Dong.
Brilho.
Tu.
O que é que fez?
É uma sombra.
Não.
Dele...
Sou eu.
Eu matei alguém.
Zhu Chongliang, acalme-se.
matei...
Alguém venha cá!
Zhu Chongliang.
Pressa!
A família está à espera lá fora.
O corpo da vítima contém uma droga que paralisa os nervos.
Se a minha dedução estiver correta,
este foi um assassinato premeditado.
Todos nós podemos ver que
O estado mental de Zhu Chongliang é anormal.
Alguém como ele
não poderia realizar tal tarefa
porque há muitas variáveis.
Mas ainda acredito
ele deve saber alguma coisa.
Suspeita que ele seja uma testemunha?
Infelizmente,
não se consegue lembrar do que aconteceu durante o incidente.
No entanto, acho
a sombra que ele mencionou
deve ser o assassino.
Este Zhu Chongliang
é semelhante a este
velha senhora Zheng Lanshu.
Ambos mentalmente perturbados
e incapaz de reconhecer a realidade.
Poderá ser a Raposa novamente?
Difícil dizer.
Este Zhu Chongliang provavelmente sofreu uma lavagem cerebral
entregar-se deliberadamente
e assumir a culpa por outra pessoa.
Se for a Raposa,
onde se escondeu
o número desta vez?
Sénior, o que acha?
Rastreei o número de série do relógio
e encontrou o comprador da Rolex
é um rapaz rico chamado Chen Lingxin.
Ela frequenta bares.
E adivinha?
Certa vez, ela ameaçou queimar Fang Xiaofeng vivo.
Ok.
Eu entendi.
Deixe-me atribuir tarefas agora.
Binzi,
continue a ver Zhu Chongliang.
Quando ele acorda,
avise-me imediatamente.
Compreendido.
Juanmão,
volte e ajude o seu idoso.
Dê uma vista de olhos a isto, Chen Lingxin.
Venha comigo até à cena do crime
para ver se nos escapou alguma pista.
E também,
vamos visitar novamente a casa de Zhu Chongliang.
Esse é o plano para já.
Não importa que sombra seja,
utilizaremos um espelho para o expor.
Vamos.
Pai de Tao Han
provocou um acidente de viação há cinco anos
que matou o padrasto de Lu Ningzhi.
O acidente de viação que provocou a morte do seu padrasto.
Você lembra-se?
Se uma raposa estiver envolvida neste caso,
ele encaixa no perfil
de alguém que uma raposa manipularia.